# KR2_arr_str
arr1 : Написать функцию с именем process, осуществляющую изменение массива целых чисел в соответствии с условием, представленным далее. В качестве параметров функция должна принимать указатель на исходный массив и указатель на размер этого массива. В процессе обработки необходимо обновить значение как самого массива, так и его размера
Реализуемая функция должна соответствовать следующему прототипу: void process(int **array, int *size).
Условие: Удалить из массива все числа, равные первому числу в этом массиве (включая само первое число).


str1 : Написать функцию с именем process, осуществляющую преобразование строки в соответствии с условием, представленным далее. В качестве единственного параметра функция должна принимать исходную строку. В качестве результата функция должна возвращать новую сформированную строку. Строка состоит из некоторого количества (ноль или более) слов, разделенных одним или несколькими пробелами.  Изменение исходной строки не допускается!
Условие: Удалить все слова, совпадающие с первым словом в строке (в том числе и само слово).
Примечание: заголовочные файлы, содержащие определения используемых функций стандартной библиотеки, необходимо подключать самостоятельно.


str2 : Написать функцию с именем process, осуществляющую преобразование строки в соответствии с условием, представленным далее. В качестве единственного параметра функция должна принимать исходную строку. В качестве результата функция должна возвращать новую сформированную строку. Строка состоит из некоторого количества (ноль или более) слов, разделенных одним или несколькими пробелами.  Изменение исходной строки не допускается!
Условие: Удалить все заглавные буквы
Примечание: заголовочные файлы, содержащие определения используемых функций стандартной библиотеки, необходимо подключать самостоятельно.

